O que en la clase anterior vimos cómo copiamos los archivos de angular J.S y el Bushra copiamos dentro
de nuestro proyecto pero no lo hemos utilizado ahora.
Este ejercicio el de hoy es el Hola Mundo es decir el ejercicio más fácil que se puede hacer en un lenguaje
de programación así que no te preocupes y va a ser sumamente sencillo al abrir la carpeta podrás notar
que hay un nuevo archivo llamado índex punto HTML que es una página web plana.
Vamos a abrir dicho archivo con sus textos no pueden crear ustedes que no es más que un hecho de texto
con esta información voy a dar un momento para que lo Copping.
Tiene el doctas para decir que es una página web viene el meta que es la manera de decirle al navegador
web voy a usar caracteres de tipo VF menos 8.
En otras palabras voy a usar tildes y Añez y otros caracteres latinoamericanos y americanos por decirlo
así.
Ok ahora vamos a empezar a trabajar con el Sub20 como deberíamos.
Vamos a aumentar un poco y vamos a arrastrar a la carpeta del ejercicio cero uno dentro del texto.
Al hacer esto se va a parecer una barra lateral si no aparece entonces se van a BYU Zaibat y aquí les
aparecería yo Sippar le hacen clic.
Esta barra contiene todos los archivos y folders de nuestro proyecto.
Como podrán ver aquí está el J.V la librería y la librería de.
Como también están las vostra y demás.
Vamos a empezar a crear nuestro Hola mundo.
Para eso necesitamos incluir la librería de angula
como es una librería JavaScript.
Entonces ponemos un script presionamos Tab para que su LaTeX nos auto complete el código srs de sours
y eso si se acuerdan está dentro de Jota ese Liev a volar .1.000 p.ej. es
Leca angular .1.000 .3 listo ya tenemos incluido el ángulo y ahora para que nuestra página no se mire
tan fea.
Vamos a poner una página que se llama Vamos a incluir robusta pero incluir Busto qué se si se acuerdan
está dentro del CSS CSS Bushra se busca .1.000 puntos CSS como éste es un estilo en HTML para incluir
estilos es la palabra Link top solo hay Tecnolóxico completa y eso está dentro de CSS plica Bootstrap
.1.000 punto CSS y ya tenemos incluido Ambás voy a ocultar el barco que en este momento no lo voy a
ocupar como podrán notar también hay shortcuts si ustedes quieren ocultarlo automáticamente es comarca
comande banca comande hace que aparezca como Alka.
Aunque también hace que se oculte bien.
Vamos a empezar con la hermosa crear nuestro Hola mundo puede crear un dip con la clase conteiner
esto es una etiqueta de hecho mejor dicho una clase del buzo para hacer un contenedor.
Nada del otro mundo son una caja de texto en medio para que se mira bonita dentro de la etiqueta H1
lo que yo quiero hacer es Hola Mundo pero directamente de angula para decirle a la angula que voy a
trabajar con él o sea que esta página va a ser controlada puramente por angula.
Aquí en el html vamos a agregar la primera directiva.
Se preguntarán qué es una directiva.
Las directivas son pequeños bloques de instrucciones o complejos bloques de instrucciones pueden ser
pequeños pueden ser grandes.
Qué le dicen angular.
Hay que hacer esto o hay que hacerlo otro.
En este caso la directiva ya le dice angular todo lo que estás haciendo aquí.
Toda esta página es controlada por mí por angula voy a darle.
Ese para salvar esto es así como está si lo ejecutamos en el navegador puede darle salva puede abrir
el nuestra carpeta de archivo.
Voy a ejecutar el inexplicado HTML haciendo doble click o abriéndolo directamente en Chrome.
Como podrán ver aparece Hola mundo pero aquí no hemos utilizado angular en lo absoluto.
Si queremos ya empezar a utilizar angular en este caso vamos a poner doble llave voy a poner esto entre
comillas porque es una variable de texto desde angular que es voy a poner la siguiente etiqueta cierro
cierro Yards lo que quiero decir con esto es ok anular lo que está aquí dentro imprimirlo.
Esta variable imprima la string imprima no salvamos regresamos al navegador web refrescamos y como podrán
ver esto ha sido impreso por Angueira.
Jota es bueno felicidades has hecho tu primer Hola Mundo desde ángulos.
Sencillo no.